One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Hand in hand, we convey our power
Stare insieme ci irradia di potere
And make our wishes come true
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Combining our strengths, we'll crest these surging seas
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Hurry toward the thrill of danger— Let the adventure begin!
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
Now's the time to set sail; raise the anchor
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Off to the seas of adventure, through rainbow-colored winds
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Our journey's fraught with injury
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
But what we cherish most is right at our side
troverai però quello che è prezioso a te,
And if you get into a jam
Se nei guai tu sei non temer mai.
I'll always be there to protect you
Per sempre per te ci sarò...
It's all right! It's time to move on
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
The sun shines always in our hearts
Nel cuor noi sempre splenderem
Shoulder to shoulder, we face all coming storms
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
And look to the future for the light of hope
Superandola il sol di nuovo vedrem
If we gather up the pieces of our dreams
Se i sogni andati a pezzi riunirem
They'll make a chart leading to tomorrow
Saranno la mappa del nostro futur
We come together under the same Jolly Roger
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
And make our wishes come true; together, we are...
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Don't worry. I used the backs of my swords.
State tranquilli. Ho usato il dorso della spada.
Why'd you have to knock out all the shipwrights?!
Ma perché cavolo hai steso tutti i carpentieri?!
Zoro's so strong!
Zoro è fortissimo~!
Whatever, let's get going!
Beh, non importa! Forza, sbrighiamoci!
Zoro, this way!
Zoro! Da questa parte!
Yup.
Sì!
No, this way!
No, ho detto da questa parte!
You can't even follow us when we're leading the way?! You're a walking marvel!
Anche se ti dico io la strada, riesci comunque a perderti?! È assurdo!
The Six Powers
Le Sei Tecniche
All right! I got out... since I'm rubber!
Ok, me li sono sfilati! Per fortuna sono di gomma!
Good job! Okay! Now remove mine!
Ottimo... Bene, ora libera anche me!
Okay!
Sì, ricevuto!
That bull and skull had better watch out!
Gliela farò vedere io... a quel bue e a quello scheletro!
We've been undercover for five years.
Abbiamo lavorato sotto copertura per cinque anni.
Please don't worry. We took our cover jobs seriously.
Non si allarmi. Abbiamo solo svolto i nostri ruoli a regola d'arte.
I understand your despair.
Posso comprendere bene il suo sconforto.
However, since we can't spend any more time on this matter,
Tuttavia, il tempo che potevamo dedicare alla questione è terminato,
we'll do whatever it takes to achieve our goal now.
dunque, faremo di tutto per portare a termine l'incarico.
Any resistance would be unwise; don't even think about it.
Le consiglio di non tentare una resistenza avventata.
You've heard of "Cipher Pol," right?
Il termine "Cipher Pol" dovrebbe già conoscerlo.
People know them as CP1 through CP8.
Dal CP1 al CP8, ci sono quelle conosciute comunemente.
They're the World Government's top intelligence agencies, each with their own stronghold.
Si tratta dei servizi segreti governativi distribuiti in otto basi al mondo.
When the government orders it, they dig up any information from anywhere.
Possono indagare su tutte le informazioni di qualsiasi luogo per direttiva del Governo.
I've heard of them...
Certo che li conosco.
but only up to CP8.
Ma dopo il CP8 non ne esistono altre.
Naturally.
È corretto.
However, we are CP9, the ninth Cipher Pol, a supposedly nonexistent unit.
Nonostante ciò, noi siamo il CP9. Il Cipher Pol numero 9 che tecnicamente non dovrebbe esistere.
Since we possess a certain privilege, we can't operate publicly.
Per via di un certo privilegio, non possiamo uscire allo scoperto.
Privilege?
"Privilegio"?
That's right.
Esatto...
In the name of justice to the very end,
Naturalmente agiamo in nome della giustizia,
when there are citizens who refuse to comply with the government...
tuttavia, se ci trovassimo davanti un civile che non vuole collaborare con il Governo
we are authorized to execute them.
abbiamo il permesso di uccidere.
How self-serving! Murder in the name of justice is still murder!
Che razza di egoisti! Non potete uccidere in nome della giustizia!
The World Government has partially reconsidered the matter.
Il Governo Mondiale ha riconsiderato alcuni dei suoi principi.
Rather than fearing the weapon's restoration,
Piuttosto che continuare a temere la riattivazione delle Armi,
they decided to awaken it to use as a force of justice that can end this Great Pirate Era.
le riporterà in vita al fine di utilizzarle come strumento di giustizia per porre fine alla Grande Era dei Pirati.
However, you you don't want to help them do so.
Nonostante ciò, lei continua a non essere disposto alla collaborazione.
As we speak, pirates are constantly victimizing people around the world,
Persino ora mentre parliamo, innumerevoli persone al mondo continuano ad essere osteggiate dai pirati
yet you're saying you don't wish to save them.
e lei ci sta dicendo che non desidera salvarle.
What nonsense... Restore that weapon, and the world will only fight over its power.
Non se ne parla. Se le Armi ritornassero, il mondo continuerebbe a contendersi il loro potere.
The cycle of destruction continues!
I danni aumenterebbero solamente!
I get the sense you don't trust the government, Mr. Iceburg.
Sembra che lei non abbia fiducia nel Governo, signor Iceburg.
I just know human nature, boy.
Semplicemente conosco la natura degli esseri umani, moccioso.
Watch your tongue. I don't work for you anymore.
Modera i toni! Per quanto intendi comportarti da nostro capo?!
Kaku, check his pulse.
Kaku. Prendigli il polso.
Pardon me.
Con permesso.
Mr. Iceburg, to tell you the truth, we developed a hypothesis a bit ago.
Signor Iceburg... In realtà, abbiamo elaborato un'ipotesi poco fa.
All you have to do is listen quietly while I explain it to you.
Tutto ciò che ora devi fare è stare in silenzio ed ascoltarla.
I'm sure your blood will tell us the truth.
Il tuo battito ci dirà per certo la verità!
Well then, allow me to elaborate on how we came to our hypothesis.
Allora... Illustrerò la nostra ipotesi con ordine.
First, we have doubts about your ploy of passing off the fake to us.
Prima di tutto, il rifilarci un falso è un comportamento alquanto sospetto.
You guessed that government officials were coming after the blueprints,
Hai speculato che i colpevoli fossero con il Governo e che puntavano ai progetti
so you hinted at where the fake was.
indicandogli così il luogo dei falsi.
However...
Tuttavia...
if it was actually someone who was coming to kill you because of a grudge,
se così non fosse stato... e a venirti ad uccidere fossero venute solo delle persone che serbavano rancore nei tuoi confronti...
the real blueprints would become abandoned, no longer passed down to a disciple.
allora i progetti avrebbero perso il loro proprietario e non sarebbero più stati tramandabili a nessuno.
You're not stupid enough to overlook that possibility.
E tu non sei così stupido da non aver considerato una tale possibilità.
Despite knowing that,
Considerando quanto appena detto,
you made no effort to transfer the real blueprints to anyone tonight.
dato che questa notte non hai neanche tentato di dare i veri progetti a nessuno
That means you've already entrusted them to someone.
significa che tu li hai già dati a qualcun altro.
At the very least, you don't have them with you.
È chiaro non siano più in tuo possesso.
That's what we believe.
È una conclusione logica.
Give it a rest. No misbehaving.
Non agitarti. È del tutto vano.
This is still a hypothesis.
D'altronde si tratta solo di un'ipotesi.
We haven't found any convincing proof of course.
Naturalmente, non abbiamo alcuna prova.
Our surveillance and investigation over the past five years
Anche considerate le investigazioni svolte negli ultimi cinque anni,
found no proof in your actions, either.
non ci sono prove desumibili dalle tue azioni.
In addition, the person entrusted with the blueprints would need to be a proficient shipwright.
Inoltre, i progetti devono essere stati affidati a un carpentiere di grande abilità.
With that, I'll tell you the rest of our hypothesis.
Dunque, proseguirò con la nostra ipotesi.
This is where it gets interesting.
La parte interessante è la seguente.
These are the fake blueprints that you passed off on us earlier.
Poco fa, all'interno dei progetti falsi che abbiamo ottenuto
Look closely and you can see the signatures of the architects.
se guardati con attenzione, si può ricavare la firma dei progettisti.
"Tom," "Iceburg," and "Cutty Flam."
Tom, Iceburg e Cutty Flam.
At the end, there's a company name: "Tom's Workers."
Seguiti dal nome dell'azienda, Tom's Workers.
You might've thought that you outwitted your enemy by using these fakes.
Utilizzando i falsi avresti potuto far sì che il nemico uscisse allo scoperto,
But you never even dreamed that your enemy was hiding this close.
ma non avresti mai immaginato che suddetto nemico si fosse nascosto così vicino a te.
That was your miscalculation.
È stato un errore di valutazione.
To a thief in the night who came after the blueprints,
Per un qualsiasi intruso che avrebbe potuto puntare a questi progetti tra ieri ed oggi
these would probably be worthless.
questi non sono altro che inutili pezzi di carta.
But to us, who have lived in this city for the past five years,
Ma per noi, invece.... che abbiamo vissuto cinque anni in questa città
these architects' names are very interesting.
il nome scritto nei progetti è davvero interessante.
Mr. Iceburg, you have a guest.
Signor Iceburg, c'è un ospite...
Tom's Workers, led by the legendary shipwright Tom,
La Tom's Workers... guidata dal leggendario carpentiere Tom,
was a shipbuilding company shrouded in mystery.
è un'azienda navale ancora avvolta nel mistero.
It seems to have once been on this island, but there's no payroll or company registration.
Avrebbe dovuto aver sede su quest'isola, ma non è presente in alcun elenco o registro ufficiale.
Just the fact that you were Tom's disciple was very difficult to dig up.
È stato un compito piuttosto arduo arrivare a dedurre che tu fossi un discepolo di Tom.
According to the government's report, Tom had only two apprentices.
In base alle informazioni del Governo, i discepoli di Tom sono solamente due.
And a government official confirmed that one died in an accident eight years ago.
I funzionari del Governo hanno confermato con certezza che uno di loro morì in un incidente otto anni fa.
Did you hear? Tom's violent apprentice, Cutty Flam, is dead.
L'hai saputo? Si dice che il feroce discepolo di Tom, Cutty Flam, sia morto.
However, I remember hearing the name Cutty Flam before.
Nonostante questo... ricordo di aver già sentito il nome "Cutty Flam".
Mr. Iceburg, you have a guest. He said you would know him if I mentioned "Cutty Flam."
Signor Iceburg, c'è un ospite... ha detto che le sarebbe bastato sentire "Cutty Flam" per capire.
It was about four years ago, shortly after we went undercover.
Accadde poco dopo che iniziammo ad infiltraci... all'incirca quattro anni fa.
There was a man who came through Galley-La Company's gate to see you.
Ci fu un uomo che valicò i cancelli della Galley-La Company chiedendo di te.
He used that name just once.
Usò quel nome una sola volta.
I remember it, too.
Lo ricordo anch'io.
Ditto.
Io pure.
Shall I show him in?
Lo lascio entrare?
No. Turn him away.
No, mandalo via.
In other words...
Dunque, la nostra conclusione...
Tom's other disciple Cutty Flam is still alive...
è che l'altro discepolo di Tom, Cutty Flam, è ancora vivo!
and lives in this town...
E vive in questa città...
after changing his name to Franky!
sotto il nome di Franky!
You've got a roundabout way of meeting people.
Che modo contorto che hai di incontrare la gente.
Aren't these the blueprints we saw for that ancient weapon?!
Ma come...? Questi... sono i progetti dell'Arma Ancestrale...
Don't use the name Cutty Flam ever again.
D'ora in avanti, non userai più il nome "Cutty Flam".
Huh?
Eh?
It's only a matter of time before they come for me.
Sono certo che a breve verrò preso di mira.
Take them and leave the island, Franky.
Prendi quei progetti e vattene dall'isola, Franky!
It's plain as day.
Pare non ci siano dubbi.
I never would've guessed that you and that guy were connected like that.
Non avrei mai immaginato che voi due foste in tali rapporti.
It's true that no matter how much we investigated Franky,
D'altronde, le origini di Franky... ci erano rimaste ancora sconosciute
we couldn't figure out his true identity.
nonostante le nostre investigazioni.
But we ignored him because he was just an ill-tempered ship dismantler.
Non l'avevamo considerato per via del suo lavoro come demolitore e per la sua arroganza.
Indeed... Since our speculation came entirely from the known facts,
Capisco. Dato che basiamo le nostre informazioni sui fatti,
involving a "dead person" perfectly exploited our blind spot.
coinvolgere i morti è solamente una perdita di tempo.
The Franky Family comes to the shipyard to sell lumber.
La Famiglia Franky viene periodicamente al cantiere per vendere materiali,
So you had ample opportunity to arrange giving him the blueprints.
dunque, organizzandovi bene, avrai avuto molteplici occasioni per dargli i progetti.
Now, come to think of it, he was more like a neighbor who kept a safe distance.
Ripensandoci ora, è una persona insospettabile, vicina a te e in grado di mimetizzarsi perfettamente.
If you don't have the blueprints with you,
Se i progetti al momento non sono più in tuo possesso,
that you were able to hold firm makes sense.
il tuo comportarti in modo presuntuoso ha perfettamente senso.
If you entrusted them to your fellow apprentice,
E se l'affidatario è il tuo unico compagno nonché ultimo discepolo di Tom...
it stands to reason that you never gave them to any of the Galley-La foremen.
ha perfettamente senso che tu non li abbia dati ad uno dei capisquadra della Galley-La.
After all this speculation, everything lines up.
Con questo, il cerchio è finalmente chiuso.
Furthermore...
E inoltre...
your racing pulse proves everything!
il ribollire del tuo sangue ce l'ha appena confermato!
Hurry!
Veloci!
Hey!
Ehi!
Is this really the right way?
Sicura sia da questa parte?!
Not a word outta you!
Tu me lo chiedi?!
They're really hurt.
Sono conciati proprio male...
Over there! That has to be the door!
Laggiù! Dev'essere quella porta lì davanti!
Lots of people are on the ground over there, too!
Anche laggiù ci sono un sacco di persone a terra!
Huh?
Eh? Oh–
Right! Go on ahead of us, cut down the door, and rush in there!
Forza! Vai avanti! Avanti! Taglia la porta e vai alla carica!
– Go ahead!
– Fai pure!
What the hell?! Don't order me around!
Cos'è 'sta storia?! Non datemi gli ordini!
Hey, Straw Hat!
Ehi, Cappello di Paglia!
You idiot! Wrong room! It's the one next door!
Brutto idiota! Non è questa la stanza! È quella di fianco!
Oh, it's the next one?
Ma come, quella di fianco?!
Well, it's not your fault.
Non dovresti più preoccuparti... Tu non hai colpe.
This has been a busy night.
In una notte del genere, in cui sono accaduti molti eventi,
You're human, after all. It's only natural you couldn't hide your consternation.
è naturale che un qualsiasi essere umano non riesca a contenere il proprio turbamento.
We appreciate what you've done for us, but we're through.
È stato un gran piacere lavorare per te fino ad oggi, ma oramai non ci sei più utile.
Let's hurry and find Franky.
Dovremmo sbrigarci a cercare Franky.
You bastards...!
Bastardi...
Hm?
Eh?
Where's Robin?!
Dov'è Robin?!
Luffy!
Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
Nuisances...
Degli intralci...
Robin! I've finally found you!
Robin! Finalmente ti ho trovata!
Hey, Luffy! Where the hell have you been?!
Ehi, Luffy! Ma dove cavolo eri finito?!
Robin! I'm so glad to see you again!
Robin! Sono così felice di rivederti!
Hold on a sec... What's going on here?
Aspetta un attimo! Cosa sta succedendo qui?
Well, well...
Oh beh...
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
Paulie...
Paulie...
M-Mr. Iceburg...
S-Signor Iceburg...
Wh-What the hell...
C-Cosa significa tutto questo...
is going on?!
Cosa sta succedendo qui?!
Paulie... Why... didn't you run?
Paulie... Idiota, perché non sei fuggito?
What's going on here?!
Cos'è questa storia?
This almost looks... like...
Non può essere...
they're the ones who've been trying to kill you!
I colpevoli che hanno attentato alla sua vita... non possono essere loro...
You guys! What's with those get-ups?!
Perché diavolo... siete vestiti così?!
Hey! Kalifa! Blueno! Kaku! Lucci!
Ehi! Kalifa! Blueno! Kaku! Lucci!
Stop jerking me around, you bastards!
Finitela di scherzare, idioti!
Oh, yeah!
Ah, giusto!
They're some of the shipwrights who were with you! Right?!
Quelli sono i carpentieri che erano con te, no?
Oh, right... I've seen the guy with the long, square nose.
In effetti, quel tizio dal naso quadrato l'ho già visto.
Then... the assassination was an inside job?!
Possibile che... gli assassini fossero degli infiltrati?
What? What do you mean?!
Eh? Cosa vorresti dire?!
Paulie, the truth is, we're government intelligence agents.
Paulie. In realtà, noi facciamo parte dei servizi segreti del Governo.
Well, you'll forgive us if we apologize, right?
Beh, se ci scusassimo con te, tu ci perdoneresti comunque, non è vero?
We've been building ships together every day as colleagues.
Dopotutto... abbiamo passato giornate intere a costruire navi insieme da colleghi.
I know this is sudden, so if I step on Iceburg's face, would you believe me then?
Se non riesci a credermi per lo stupore, posso calpestare il viso di Iceburg, se vuoi.
Stop messing around! That's enough...!
Non prendermi in giro! Questo è abbastanza!
After all, you've got the same voice as that bull-masked man from earlier!
Perché la voce dell'uomo con la maschera da bue di prima e la tua corrispondono perfettamente!
Dammit, you bastard! You can talk just fine!
Maledizione... Bastardo... Tu quindi sai parlare?!
How dare you mock us?!
Come hai osato prendermi in giro?!
Don't, Paulie!
Non farlo, Paulie!
Pipe Hitch Knives!
Pipe Hitch Knives!
Finger Pistol!
Shigan.
You still haven't learned your lesson, Paulie?
Ancora non ti arrendi, Paulie?
Hey, rope guy!
Ehi! Tipo delle corde!
Why...?
Perché...
You guys...
voi...
Fighting back is pointless.
È inutile cercare di resistere.
We've mastered techniques beyond the limits of human abilities.
Abbiamo acquisito tecniche che vanno oltre i limiti umani.
After years of training, these techniques, the Six Powers, make human bodies as lethal as weapons.
Allenandoci a lungo, abbiamo trasformato il nostro corpo in un'arma grazie all'arte marziale nota come "Sei Tecniche".
Gaining mastery of them gives one the strength of 100 people.
Chiunque le padroneggi, ha una forza equiparabile a cento uomini.
Don't go overboard with the gambling.
La finisci con tutte queste scommesse?
Jackass, I was lucky today! That's why I'm treating you guys!
Idiota! Vi offro da bere perché oggi sono stato fortunato, no?
Blueno! More drinks!
Blueno! Alcol! Alcol!
Okay!
Arriva!
Hey, Kalifa! You're dressed like that again?!
Maledetta, Kalifa! Sei ancora messa così!
Stop it, Paulie. Just divert your gaze. Okay?
Lascia perdere, Paulie. Basta che non la guardi, no?
What's wrong with you guys?
Perché... voi...
Well, never mind.
Beh, questo non importa.
Unfortunately, my friend...
In ogni caso, sei una vita da terminare.
you're getting killed either way.
Ciò mi rattrista, vecchio amico.
Lucci, you...!
Lucci, maledetto...!
Stop it, you jerk!
Fermati! Tu!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Iron Body.
Tekkai.
...Gatling!
Gatling!
What? It did nothing!
Ma come?! Non gli ho fatto niente!
How annoying...
Sei proprio irritante.
Shave!
Soru.
He disappeared!
È scomparso?
Finger Pistol!
Shigan.
Luffy!
Luffy!
If you had a flesh-and-blood body, you'd be dead with a hole in your neck...
Avessi avuto un corpo normale, ora avresti un buco nel collo e saresti morto all'istante...
rubber man.
uomo di gomma.
What're you doing, Straw Hat?
Che intenzioni hai, Cappello di Paglia?
You're planning to kill him, aren't you?!
Tu... vuoi ucciderlo, vero?!
Didn't you guys all build ships together?!
Ma non lavoravate insieme come compagni carpentieri?!
Until tonight, yes. But that's no longer the case.
Fino a poco fa. Ma ora non è più così.
You guys have really turned your backs on them?!
Siete davvero dei traditori?!
Fine, then!
Allora non importa!
At the very least, I promised him...
Poco fa, ho promesso che...
that we'd beat the crap out of whoever was trying to kill Iceboss!
avremmo riempito di botte quelli che hanno provato a uccidere il vecchio Ice!
Why are you siding with Paulie?
Perché mai proprio tu dovresti allearti con Paulie?
Because I've got business with you, too!
Perché anch'io ho un conto in sospeso con voi!
Hey, Robin! Why are you with these jerks?!
Ehi, Robin! Perché sei con questi tizi?!
If you wanna leave the crew, tell us why!
Se vuoi andartene, dammi una buona ragione!
He's right! They said they work for the government! So why?!
Infatti! Hanno appena detto di far parte del Governo, perché sei con loro?
You people don't listen well, do you?
Siete proprio ostinati, eh?
I already said my goodbyes to the cook and the doctor.
Ho già dato il mio addio al signor cuoco e al signor medico di bordo.
You didn't tell them?
Non ve l'hanno riferito?
I did! But I can't accept it, either! Why, Robin?!
L'ho fatto! Ma anch'io non posso accettarlo! Perché l'hai fatto, Robin?!
To make my wish come true...
Per realizzare il mio desiderio.
A wish that can never come true if I stay with you!
Un desiderio che, rimanendo con voi... non potrei mai realizzare!
In order to achieve it, I'll make any sacrifice!
Se avrò la possibilità di realizzarlo allora non avrò pietà per nessuno!
So then... framing your friends for murder didn't even get a second thought?
Sei persino disposta a incastrare i tuoi compagni come colpevoli di un omicidio?
What's this wish of yours?!
Qual è il tuo desiderio?
I don't need to tell you.
Non ho motivo di parlarne con voi.
This is insane!
Che razza di follia...
Because she's...!
Quella donna...
Have you lost it, Nico Robin?!
Ne sei sicura, Nico Robin?!
Do you realize what you're about to do?!
Ti rendi conto di cosa stai cercando di fare?!
You no longer have the right to lecture me about anything!
Tu non dovresti avere più alcun diritto di parlare!
Keep your mouth shut!
Fa' silenzio!
Mr. Iceburg!
Signor Iceburg!
I won't let anyone get in my way!
Non permetterò a nessuno di intralciarmi!
Hey, Robin! What're you doing?!
Ehi, Robin! Ma che stai facendo?!
Are you being serious?!
Fai sul serio?!
Robin! What happened to you?!
Robin! Ma che ti prende?!
Are you really our enemy now?! Robin!
Sei davvero diventata nostra nemica, Robin?!
Sorry, but I'm going to have to cut this short.
Sono spiacente, ma è abbastanza.
There's an important person we need to find right away, so we're in a hurry.
Ora dobbiamo andare a cercare una persona particolarmente importante e siamo di fretta.
We no longer have any business here...
Questa villa non ci riguarda più
nor do we have business with any of you.
e lo stesso vale anche per voi.
Kalifa, how much time is left?
Kalifa, quanto tempo abbiamo ancora?
Two minutes.
Due minuti.
Pardon our abruptness, but this building will go up in flames in two minutes.
Vi potrà sembrare improvviso, ma tra due minuti questa villa verrà avvolta dalle fiamme.
What?
Eh?!
– What?!
– Eh?!
What'd you say?!
Cos'hai detto?!
Fire is an effective tool for destroying all sorts of evidence.
Per eliminare le prove, il fuoco è il metodo più efficace.
If you don't want to burn to death, you should leave the building immediately.
Se non desiderate morire bruciati, dovreste uscire da questa villa quanto prima.
Well, of course...
Però, ovviamente...
that's assuming you even can.
solo se riuscirete a farlo, intendo.
Looks like they're planning on killing us.
Pare che abbiano intenzione di eliminarci.
Also, I think it's clear whose side Nico Robin has chosen.
E sembra che Nico Robin voglia rimanere dalla loro parte...
Luffy, do you accept that Robin has left the ship?
Luffy! Hai accettato che Robin non farà più dalla ciurma?
Not like this!
Te lo scordi!
Shouting isn't necessary.
Non sbraitare in quel modo.
Soon, several rooms on the first floor will burst into flames.
Presto il fuoco divamperà dalle stanze del primo piano.
Oh well, it must've been caused by pirates.
Beh, dato che i pirati saranno considerati i colpevoli,
That's how these things play out.
mi sembra una situazione plausibile.
You bastards...!
Voialtri...
Doing what you want while pinning it on someone else...!
Addossare la colpa sulla nostra pelle solo per i vostri scopi...
That's just bad taste!
Che pessimo gusto che avete!
You guys are already criminals. No harm done.
Non ci dovrebbero essere ripercussioni, se quella pelle è già sporca.
Well, then...
Allora...
I'll go on ahead.
io vi precedo.
Right. You did your part. Much appreciated.
Sì, hai completato il tuo obiettivo. Ottimo lavoro.
Wait, Robin!
Ferma, Robin!
I won't allow it!
Io non lo accetto!
Goodbye.
Addio.
– Robin!
– Robin!
Do not...
Non deve fuggire...
let Nico Robin go.
Nico Robin...
Where're you going this time... when we'd finally found you?!
Dove stai cercando di andare ancora?! Ti ho appena ritrovato finalmente!
Outta my way, you bastard!
Togliti di mezzo!
Iron Body.
Tekkai.
Why are their bodies so hard?!
Ma perché i loro corpi sono così duri?!
Our bodies are well trained.
I nostri corpi sono stati temprati a lungo
We can raise their solidity to that of iron.
in modo da raggiungere la resistenza del ferro.
However, that's not to say defense is all we have.
Però... non si tratta solo di tecniche difensive...
I said outta my way!
Ti ho detto ti toglierti di mezzo!
Paper Art.
Kamie.
He's dodging every punch... and he's a big guy!
Non lo sta colpendo affatto anche se è enorme!
He's fluttering like paper!
Sembra un pezzo di carta che svolazza qua e là!
Robin!
Robin!
Wait!
Aspetta!
You son of a...!
Brutto...!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol!
Shave!
Soru.
He disappeared too!
È sparito di nuovo!
When your legs are so tremendously strong to give the illusion of vanishing...
Attraverso un'esplosiva forza di gambe, tale da dare l'illusione di sparire...
You bastard!
Bastardo!
Moon Walk.
Geppou!
...you'll also be able to kick the air and float.
...è possibile persino calciare l'aria per fluttuare.
He's flying! What the...?!
Sta volando! Ma come?!
– There's also...
– Inoltre...
– ...Tempest Kick.
– Rankyaku.
A slashing attack...?!
Uno squarcio?!
You two...!
Voi due!
Duck!
State giù!
Why?!
Perché?!
Luffy!
Luffy!
Did their kicks really just cut the wall?!
Hanno appena tagliato il muro con un calcio, ma come?!
It's possible by kicking fast enough to create a sharp gust.
Raggiungendo una velocità tale da sferrare una ventata tagliente.
That's a tempest kick.
Questo è il Rankyaku.
We met on your ship, didn't we, Roronoa?
Ci siamo incontrati sulla nave, vero, Roronoa?
This means you aren't a real shipwright, huh?
Quindi tu non eri un carpentiere, eh?!
So then, when you assessed our ship, was that...?
Allora, è possibile che la tua valutazione della nave...!
Unfortunately for you, I assessed that ship seriously.
Sfortunatamente per voi, ho svolto la valutazione nel modo corretto.
That is unfortunate!
Che peccato!
– Luffy!
– Luffy!
Don't go, Robin!
Non andare, Robin!
I still need to talk to you!
Non abbiamo finito di parlare!
No. We're through. You'll never see me again.
Ti sbagli. Abbiamo finito. Noi non ci rivedremo mai più.
Robin!
Robin!
Luffy! Hurry up and catch Robin!
Luffy! Sbrigati a prendere Robin!
Roronoa, you must be pretty confident to take your eyes off of me.
Roronoa! Tu sì che hai del fegato a guardare altrove in un momento come questo!
Ah! Zoro!
Ah, Zoro!
Finger Pistol.
Shigan.
We don't need bullets to puncture the human body.
Per perforare un corpo umano non è necessario l'impiego di pallottole.
You... bastard...! Let me go!
B-Brutto... b-bastardo! Mollami...!
He captured Luffy so easily!
Ha afferrato Luffy così facilmente...!
Go, Nico Robin.
Vai, Nico Robin!
– Robin!
– Robin!
Dammit...
Maledizione...
Luffy!
Luffy!
Zoro!
Zoro!
How can they be that strong?
Ma quella forza... che cos'è?
What are you people?
Ma chi diavolo siete voi?!
We come from different worlds.
Abbiamo vite passate differenti.
For as long as we, the members of CP9, can remember,
Noi del CP9, dal primo momento di cui abbiamo ricordo,
we've been prepped to risk our lives for the government...
siamo sempre stati preparati a sacrificare la nostra vita al Governo...
and have trained to surpass the limits of human abilities.
venendo persino addestrati al fine di superare i limiti umani.
As a result, we've mastered the superhuman techniques of the Six Powers.
In questo modo abbiamo ottenuto le Sei Tecniche sovrumane.
By now, I'm sure you fully understand
Ormai dovrebbe esservi chiaro.
that we four, who've been entrusted with the World Government's vital tasks,
Tra noi quattro, incaricati di una importante missione dal Governo Mondiale...
are in a completely different league than you lowly pirates!
e una semplice ciurma di pirati come voi, c'è un'enorme divario di forza.
This is a world-class top secret.
Questo caso è classificato come "riservato a livello internazionale".
Something like this does not concern the likes of you.
Non è un affare su cui gentaglia come voi possa mettere le mani.
Lucci...
Lucci.
The igniters are about to go off. We have to hurry, too.
Il dispositivo di accensione sta per attivarsi. Dovremmo andarcene.
Yeah.
Sì.
But this is a rare occasion.
Tuttavia, dato che siamo ancora qui, come ultima cosa...
I'll show you something neat before we go.
vi mostrerò una cosa interessante.
A devil fruit!
Un Frutto del Diavolo!
Which one?!
Ma che frutto è?!
Lucci... You...!
Lucci... maledetto...
The Cat-Cat Fruit:
Frutto Gatto Gatto...
Leopard.
Modello Leopardo.
A leopard human...
Un uomo-leopardo?
H-He's huge!
È... enorme!
Why do you look like that?!
Che cos'è... quella forma...
What the hell are you?!
Ma che diavolo è?!